ПУТАЕШЬ ПОХОЖИЕ ПОНЯТИЯ
В ЗАДАНИИ ЕГЭ ПЕРЕД ИГРОЙ?
выпускники
из
команды
путают
похожие
тактические
ПУТАЮТ ПОХОЖИЕ ПОНЯТИЯ
В ЗАДАНИИ ЕГЭ
понятия
в
задании
егэ
по
обществознанию
ПЕРЕД
РАЗБОРОМ ИГРЫ
перед
разбором
игры
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ДВА ПОХОЖИХ ПОНЯТИЯ
егэ
тренажёр
показывает
два
похожих
понятия
рядом
ПРОСИТ НАЙТИ
ОДНО ОТЛИЧИЕ
просит
найти
одно
отличие
между
ними
ВИДНО СРАЗУ
ДО ФИНАЛЬНОГО БАЛЛА
отличие
видно
сразу
ещё
до
финального
балла
всего
теста
ДЛЯ НОВОЙ ПАРЫ
СПУТАННЫЕ НАКАНУНЕ
для
новой
пары
берутся
понятия
спутанные
накануне
матча
РАДИ ОДНОЙ ПОДСКАЗКИ
НЕ НУЖНО
ждать
окончание
всего
теста
ради
одной
подсказки
не
нужно
МЕЖДУ ПОНЯТИЯМИ
НАХОДИТСЯ СРАЗУ
отличие
между
похожими
понятиями
находится
сразу
БЕЗ ОЖИДАНИЯ
ФИНАЛЬНОГО БАЛЛА
без
ожидания
финального
балла
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля